RZECZY DO ZROBIENIA NA STRONIE:

1. Do slajdera na głównej zaimplementować płynne przejścia slajdów, ustawić zjęcia w tle, wstawić napisy w kafelkach;
2. Przerobić strukturę tak, żeby ładowanie nagłówka i stopki następowało przez require header.php i footer.php;
3. Strona galerii jest wyborem między grafikami a malarstwem
4. Galeria zdjęć ładowana jest dynamicznie na podstawie zawartości bazy danych ze zdjęciami;
5. Na wszystkich stronach oprócz index.php nagłówek jest zmniejszony;
6. Napisać dla formularza reguły sprawdzające poprawność numeru (tylko liczby) i emaila (musi być małpa);
7. Po wysłaniu formularza dostajemy emaila z potwierdzeniem zapytania, takie samo potwierdzenie otrzymuje klient;
8. Poprawić pisownię w stylach, żeby była w miarę zgodna z BEM
9. Nazwy klas, pól itd. zmienić na język angielski