RZECZY DO ZROBIENIA NA STRONIE:

1. Do slajdera na głównej zaimplementować płynne przejścia slajdów, ustawić zjęcia w tle, wstawić napisy w kafelkach;
2. Przerobić strukturę tak, żeby ładowanie nagłówka i stopki następowało przez require header.php i footer.php;
3. Strona galerii jest wyborem między grafikami a malarstwem
4. Galeria zdjęć ładowana jest dynamicznie na podstawie zawartości bazy danych ze zdjęciami;
5. Na wszystkich stronach oprócz index.php nagłówek jest zmniejszony;
6. Napisać dla formularza reguły sprawdzające poprawność numeru (tylko liczby) i emaila (musi być małpa);
7. Po wysłaniu formularza dostajemy emaila z potwierdzeniem zapytania, takie samo potwierdzenie otrzymuje klient;
8. Poprawić pisownię w stylach, żeby była w miarę zgodna z BEM
9. Nazwy klas, pól itd. zmienić na język angielski
10. Zoptymalizować grafiki (nie wiem jescze jak ale trzeba to zrobić)


NOTATKI DO GALERII:

1. na stronie galerii tworze polaczenie do bazy:
    $conn = mysql_connect("localhost", "root", "1234");
    i wybieram odpowiednia baze:
    mysql_select_db("nazwa_bazy_danych");
2. w phpmyadmin tworze baze danych o nazwie "nazwa_bazy_danych" z tabela "obrazy"
    - tabela "obrazy" posiada  pola id, path
    - id - int, primary, auto increment
    - path - nazwa / sciezka do pliku
3. tworze zmienna z zapytaniem do bazy:
    $res = mysql_query("SELECT * FROM obrazy);
4. sczytuje  rekordy:
    while($row = mysql_fetch_array($res)) {
        ?> --> tu zamykam php i wstrzykuje html:
        <img src = "<?php echo "./images/".$row["path"];?>" - zmieszany html z wstrzyknietym wynikiem z bazy
    <?php
    }   
    ?>
5. $res1 = 
6. $count = mysql_num_rows($res1)